é boa tarde o senhor que o coach do
curso de não sei ver o fim o flávio
bolsonaro pode sentar aí no pedalinho e
vamos conversar no meio da lagoa para
que ninguém do ministério público possa
ouvir então lula eu sei que o senhor vai
com a minha cara eu também vou com a sua
mas eu estou muito encrencado o seu
corpo funciona é caro é só pagar um goró
deposita tudo certo companheiro e se
funciona a prova que o senhor está
falando com o pai da guerrilha em catar
mas como é que funciona a seguinte
companheiro tem que treinar lá que eu
não sei que seja quase um reflexo para
qualquer pergunta flávio bolsonaro que
deixou me perguntar alguma coisa e tá
o senhor é culpado por não sei mas eu
nem perguntei ao fim mas e se hospedar
na unei leva então flávio bolsonaro
entendeu não sei isso isso esse é o
espírito da coisa garoto você leva jeito
está no meu sangue tem certeza que ter
filho do outro cara lá e não é meu filho
deixou ver teu dedo 12345 é até dez
dedos
então não pode ser meu filho mas então
frágil não tem que explicar muito basta
falar que não sabe e acabou entendeu fim
de curso mas olha só a lula e se me
pressionarem demais e eu não sei não
servir como resposta uma danificado é
mais caro a de que fazer o outro
coaching de não fui eu foi meu amigo
fica pra próxima beleza lula valeu me
deixa ele na margem então
em minha carteira não fui eu foi meu
amigo de volta
[Aplausos]
[Música]